ТЗ: Приложение, способное строить один или несколько графиков на одном чертеже с учетом пользовательских настроек
с возможностью сохранять чертёж

Технология сборки: 
Построение графиков реализовано на основе библиотеки matplotlib с использованием numpy.
matplotlib - библиотека, средствами которой рисуется сам чертеж (экземпляр MplCanvas())
numpy - библиотека для обработки массивов. На основе диапазона переменных значений (x) строится массив значений (f(x)),
изображаемый на графике.
График и окна функции расположены на главном окне.
Окно функции – виджет класса NewFunction, где пользователь может записать, удалить функцию и скрыть/показать график.
Дополнительное окно класса CustomizeWindow вызывается при более глубокой настройке функции. В нем можно настроить. 
цвет, прозрачность, вид, направление осей и точность построения графика функции.

Информация по работе:
Первое, что мы видим, при открытии программы - это окно со строкой для ввода формулы. Также есть кнопка "Добавить",
добавляющая формы ввода для новых функций (всего их может быть не более 15). Кнопка "Создать" строит графики всех
записанных функций. После её нажатия появляется поле чертежа, панель настроек и кнопка сохранения, а также исчезают
все лишние незаполненные формы ввода.
При чтении функции компьютером поддерживается синтаксис Питона. Помимо стандартных операций доступны функции sin(x),
cos(x), tan(x), arcsin(x), arccos(x), arctan(x), exp(x), log(x) (натуральный логарифм), lg(x) (логарифм по основанию 
10), константы e и pi. Точку можно записывать как '.' и ',', взятие квадратного корня как sqrt(x), возведение в степень
как '**' или '^'.
Если во вводе возникла ошибка, он выделится красным цветом.
Функцию можно скрыть (галочка слева) и удалить (кнопка с крестиком справа)
При этом в одной функции можно ссылаться на другую. Для этого нужно вставить название интересующей функции, например
f0 или f12. Функция не может ссылаться на саму себя, на функции с ошибками или на те функции, которые в цепочке ссылок
впадают в цикл.
График каждой функции можно настроить в меню кастомизации. Чтобы войти в него, нужно нажать на квадрат справа от поля
ввода (его цвет совпадает с цветом графика функции). Цвет настраивается ползунками трёх основных цветов RGB-модели и
прозрачности. Также можно настроить диапазон значений, вид и точность графика. Чем выше точность, тем меньше шаг постройки
графика. Это более актуально для таких видов графиков как точечный или диаграмма. Их можно настроить в верхней строчке меню
кастомизации. Галочкой x(y) можно поменять переменное значение функции на значение на оси ординат, то есть поменять оси
функции местами.
В полях под графиком можно задать название графика и каждой оси, включить и отключить сетку. Также есть галочка автокомпрессии.
Так как поле квадратное, график растягивается под него. Этот режим можно  отключить и система координат будет отображать 
значения осей в диапазоне [-15;15].
Чтобы сохранить получившийся график, нужно нажать кнопку 'Save'. Откроется диалоговое окно, и график можно будет сохранить в формате png.

